視聴者のみなさん、
私は、あなたの過去の苦しみから
あなたを解放するために
私の手を置きます。
私はあなたに手を置きます。
イエスの御名によって、解放されよ！
過去の痛みよ、
イエスの御名によって解放されよ！
イエスの御名によって、
神の性質を受け取りなさい！
イエス・キリストの御名によって！
アーメン！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名によって、
信仰によって画面に触れてください。
視聴者のみなさん、あなたがどこにいようとも、
この放送の影響下にある必要があります。
私たちの言葉の影響下にです。
神が共におられるならば、すべてのことが可能です。
覚えておいてください。
あなたの心は祈りの部屋であり、
神と触れ合う場所です。
あなたが自由であることを
確認してください。
あなたの過去を、捨て去ってください。
兄弟に対して、
恨みを抱かないでください。
あなたがそうするなら、
あなたは既に聖霊を悲しませています。
視聴者のみなさん、ついてきていますか？
主からの言葉をお待ちください。
ここにあなたへのメッセージがあります。
神の約束は、癒し、祝福、救いです。
あなたの癒しをイエスの御名によって命じる！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
神は嘘をつかれる方ではありません。
あなたへの神の約束は、癒し、祝福、救いです。
私はあなたの癒しを命じる。
イエスの御名によって！
どんな病気や疾病があなたにあろうとも、
私はあなたの癒しを命じる。
イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
あなたの体は、病気の宮ではありません。
聖霊の宮なのです。
聖霊よ！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
あなたの体は、聖霊の宮です。
イエス・キリストの御名によって！
もう一度、聞いてください。
あなたへの神の約束、癒し、
祝福、救いがここにあります。
あなたが癒されるよう、
光の中を歩んでください！
イエスの御名によって。
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
私はあなたに手を置きます。
苦しみよ、去れ。
イエスの御名によって！
イエス・キリストの御名によって、去れ！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
あなたは、
預言者TBジョシュアと一緒に祈って、
イエス・キリストから触れられましたか？
祈りの間にあなたに起きた事を映した、
写真や動画を私たちに送ることを
忘れないでください。
神の栄光のために！
ハッシュタグを使用して、
Facebook、Twitter、Instagramに
あなたの写真や動画を投稿してください。
#PrayWithTBJoshua
#DistanceIsNotBarrier
#TouchTheScreen
あるいは、証しのサイトに
アップロードすることもできます。
i.emmanuel.tv
または、件名を 'TESTIMONY'として、
info@emmanuel.tvに電子メールで送信してください。
覚えておいてください！
離れていても、聖霊の働きには
問題とはならないことを！